妳要跟紧我 不要走丢了
对不起让瞳姐妳担心了
都是我的错
那现在开始妳就要跟紧我
知道吗 小娟
走吧
不用逃了
老实点
不要轻举妄动
瞳大警官
有胆就开枪啊
把枪给我
老实点瞳警官
不要轻举妄动 不然她就没命了
手举起来
美女警官瞳りん的堕落之路
我说你们都给我起来
拿到好东西了
瞳警官 真是遗憾啊
其实今天不是偶然事件哦
是在其他案件里我们看到了瞳警官妳的样子
当然我们是不会浪费了这好资源的
就把瞳りん妳引到了这里
你们到底有什麽诡计
果然是女警官的口吻啊
对我们要亲切点才能做交易
和你们有什么好交易的
瞳警官觉得这样的态度好吗
如果妳执意要用妳的方式
那妳就是不会理会李小娟的死活了囉
瞳警官终于明白妳现在的处境啦
就是因为妳们追得紧
害我们手下的妓女人数不足啊
现在瞳りん妳要和我好好地做交易
让我们好好相处
我会让妳有政绩
这样我也有我的生意
想来你还不知道你身上的罪名吧
诱拐罪 故意伤人罪等等
这个可不是我的错
那都是因为客人的要求啊
我们只能满足客人的要求啊
可不是我们把女人诱拐的哦
不要找藉口了
好像瞳警官妳的想像力有限啊
什麽意思
瞳大警官妳很有女人味
还是个美女
出来做的话可以卖个很高的价格哦
妳以为能够把我做货品吗
不是货品 是要瞳りん妳做高级的娼妇
对客人进行各种性服务
为了把瞳りん妳训练成为高级妓女
会为妳特别安排
为瞳警官妳做各种特别的性交训练
你敢那样做
不然呢
妳是要我杀了李小娟吗
哈哈 怎麽样 瞳大警官
有一点我要告诉妳
如果要保护李小娟
瞳警官妳就要有牺牲的觉悟
所以瞳りん妳只能接受这交易
真是不好意思
瞳りん妳没有选择的余地
现在妳只能向我们屈服了哦
那麽 瞳りん小姐
首先是对瞳警官妳肉体的训练
为了给妳做训练
今天特地请了有名的调教师过来
为瞳りん妳做他独门的按摩
瞳りん妳也不用做什么
只是说舒服舒服
这样就行了
谁会舒服
这个老师
对于女性的身体是非常地了解
会对瞳警官妳使出他浑身的解数
请好好享受 瞳警官
那麽老师 开始吧
怎麽样 瞳りん
舒服吗
请看他的技术吧
嗯 嗯 嗯
还有很多哦
瞳警官妳没问题吧
嗯 嗯 嗯
嗯 嗯 嗯 啊 嗯
瞳りん妳要好好感受哦 嗯 啊
瞳警官刚才那个叫声是怎么回事
瞳りん小姐
才没感觉呢
瞳警官刚才没有发出呻吟声吗
继续哦 嗯 啊
啊 啊 啊
舒服吧 瞳りん
才不舒服
嗯 嗯
不要
什麽不要
刚才是瞳警官妳敏感的地方吗
不是的
那我们证明一下吧
嗯
瞳りん的身体在动哦 嗯 啊哈
啊 啊 不要
瞳りん的阴核吗
怎么了 瞳りん
不要
怎么了
瞳りん小姐
要高潮了吗 哈哈
那继续哦
让瞳りん妳更爽哦
嗯 嗯 嗯 啊
不用忍的哦 瞳りん
好好感受吧 啊哈  不行 呀
不要 不要
瞳りん 全湿了啊
这是什麽
瞳りん的爱液出来了哦
真的是耶
瞳りん小姐
瞳りん的小内裤 就让我给妳剪掉吧
这也是瞳警官妳的期望吧
坦白的说 瞳りん自己是个色女吧
怎麽样
要看到瞳りん的小穴了
瞳警官湿淋淋的内裤  啊
啊 嗯 啊 啊啊 啊
啊 嗯 啊 啊 啊
不要
呀 啊 啊 啊
啊 啊 啊
不要
那里不要啊 不要啊
瞳りん的那里不要吗
其实瞳りん是想要更多吧
瞳りん小姐 啊 啊
就如妳所愿 瞳りん
啊 呀
去. . . 去了
这样吗 啊 啊
啊 啊 啊 啊 呀 啊 啊
不 啊 呀 啊
好大的呻吟声
瞳りん妳真是淫荡啊 啊 啊
给瞳警官她更多吧 不 啊 啊哈 呀 啊
要去了. . .
去了. . .啊 啊 啊
. . . . . .
瞳りん高潮了啊
啊. . .
瞳りん的下面都是水啊
啊 啊 呀 啊哈 啊 啊 呀 呀
呀 啊 呀 啊 啊
呀 够了 够了啊 啊 呀
怎么了 瞳りん 不要 啊 啊
怎么了啊
不行了 我不行了
不行了吗 瞳りん 呀
那就高潮吧
去了 去了 去了 啊
呀 呀哈哈 啊
啊 呀 啊 呀 啊 啊
高潮吧 瞳警官 呀 啊
不用忍了哦 瞳りん 高潮吧 去了...去了...去了...我去了...啊...
啊 啊
瞳りん小姐 怎麽样
还有这个乳罩
也很障碍
瞳りん这乳罩没也必要了呢
乳罩带剪断了哦
瞳りん的乳头翘起来了哟
啊 啊 啊
啊 啊
好像只是抚摸已经不能满足瞳警官了呢
瞳りん的阴户里面也想要了 是吗
不要
真的不要吗 瞳りん
这可不是抚摸了 是进入瞳りん的里面哦
手指进去了哦 瞳りん
啊 啊 啊
很好 哈哈 看来瞳りん妳很舒服啊
这训练有效果了啊
啊 啊 啊
啊 啊 不要
怎么了啊 瞳りん 啊
瞳りん又高潮了吗 啊
啊 啊 啊 瞳警官很舒服吧
身体是最诚实的 啊
瞳りん的阴户在呼喊着要呢
啊 啊 啊
怎么了啊 瞳りん
瞳りん的阴道里面很舒服吧
嗯 啊 啊
瞳りん是舒服还是难受呢
是很舒服吧 瞳りん
才不舒服
瞳りん明明那麽舒服
还味着自己的心说不舒服
感觉到身体的颤栗吗
瞳警官感觉到乳头的颤栗吗
不是的
啊 啊 给瞳りん 加快 加快
瞳りん想要高潮了吗 想要高潮了吧
高潮吧 瞳警官 啊
瞳りん的阴道里面在吸我的手指呢
知道爽了吗 知道了吧 啊
瞳りん的阴户知道舒服了吧 知道爽了吧
这里是瞳りん的兴奋点吗 啊
瞳りん妳的阴道有好厉害的吸力 啊
身体是不会说谎的哟 啊
瞳りん瞳警官妳又要高潮了吧 啊
高潮吧 瞳りん 呀
瞳りん妳的阴户里面吸力好强 呀
高潮 高潮 高潮 瞳りん 高潮吧     呀 不要 啊
啊 啊 啊
瞳警官妳高潮了吧 啊 啊
再来吧 瞳りん再来次高潮吧
享受高潮吧 瞳大警官     啊 不要了啊
是这里吗 这里就是瞳りん妳的兴奋点吧 呀 啊
啊 啊 啊
瞳りん妳好厉害啊 啊
瞳警官妳的阴毛也好淫乱 如果用手压着瞳りん妳这里的话
怎麽样 瞳りん
更爽了吧 不要啊
很舒服吗 瞳警官
啊 啊 啊
现在要深入瞳りん子宫这里了哦
谁都没有这样深入的摸过瞳警官妳吧
说舒服啊 瞳りん
这感觉自己知道吧
瞳りん的这里
好棒啊
啊 啊 啊
瞳りん又要高潮了吗
高潮吧 瞳りん 高潮吧 啊
瞳警官妳不害羞吗
刚才可是瞳りん妳自己的阴户在夹紧哦
好变态呢
欲求不满是吗
瞳警官妳欲求不满是吗
不是
啊 啊 啊
啊 啊 啊 瞳警官妳不要压抑自己了
又高潮了是吗
瞳りん妳绝对高潮了
才没有
瞳りん妳又高潮了是吗 再来
瞳りん啊 女人的身体是最诚实的 妳就不要说谎了
尽情地享受性欲的高潮吧
瞳りん有感觉了吗 有了吗 啊
瞳りん 又感觉要到了是吗 啊
瞳りん妳的身体反应很大了呢 啊
舒服吗 是吧
瞳りん我加快抽插速度了哦 加快速度了哦  啊
瞳りん要高潮了吗 要高潮了吧 啊
啊 啊 啊
高潮了啊
瞳りん原来真是个变态的女警官
让我们再来
快感越来越多 越来越多了呢
瞳りん妳脑子什麽都不用想
好好享受插入的快感 好舒服 好舒服
一直这样想就好了
很舒服吧 瞳りん 舒服吧
很舒服吧
瞳りん的淫水越来越多了呢 原来还真是个淫荡的女警官啊
说我很舒服啊 很舒服
不要啊 啊 啊
快感都停不下来吧
怎麽样 女警官瞳りん 很爽了吧
说我想要高潮啊
说要想去了啊  说啊 说啊 瞳りん 快说 快说
不说吗 不说吗 不说就停了哦. . .
瞳りん不说我就停了哦   高潮. . .让我高潮. . .
让我高潮吧. . .
啊. . .啊 . . .啊. . .
瞳警官完全感受到高潮的快感了啊
啊. . . 啊. . . 啊. . .
瞳りん的阴户这里好像还想要呢
阴核. . .好爽 好爽 好爽
瞳りん的阴核这里也有快感吧
这里也要高潮哦 高潮 高潮 高潮 瞳大警官这样摸你的阴核很爽吧
想要高潮了吗 想要吗
想要我给瞳警官妳高潮吗 瞳りん你想就这样去了吧
想要去了就求我啊 瞳りん瞳大警官
求我啊  女警官瞳りん  求你了. . .
让我高潮吧. . .  瞳りん你真的受不了了吗
想要的话瞳りん就要说我自愿要当妓女
我是自愿想要当妓女的. . .
求我让妳高潮 瞳警官妳要求我
瞳りん妳求我让妳高潮啊
求妳让我高潮...啊...
啊......
很好 瞳大警官 瞳りん这里面还想要吧 是还想要吧
这里什麽感觉 什麽感觉
瞳りん自己感觉到了吗 感觉到了吧
知道了吗 瞳りん好像很喜好被插
瞳りん妳的阴户吸力真的好强烈 好爽
快要高潮了 又要高潮了吧
瞳りん 喜欢这样吗 喜欢我这样玩弄你吗  要诚实说哦 诚实哦
瞳りん很喜欢吧 啊. . .
瞳りん想要我停止吗
不要是吧 瞳りん 瞳りん
去了. . .啊. . .
啊. . .呀 . . .
不要吗
是这么的舒服
是不要吗
这么舒服不是吗  啊 瞳りん下面的嘴好像更诚实哦
瞳りん妳这里的反应是怎麽回事 回答我 啊. . .
瞳りん想要高潮吗    想去. . .
求我吧 瞳りん瞳警官 求我吧
求你让我高潮. . .
不给瞳りん妳高潮
我要对它施行魔法
不给哦 不给. . .
不会轻易让瞳警官妳舒服的
不给瞳りん妳高潮知道吗
瞳りん的阴道里面很想要了吧 像瞳りん这样淫荡的女警官还真少见耶
不给妳高潮 妳这淫乱的女人 不给高潮瞳りん妳是不是有想死的感觉
求你让我高潮吧. . . 瞳りん妳的样子好可爱哦
但还是不给瞳りん妳高潮
我要对它施行魔法
呀. . .不要. . .
不要吗 瞳りん
不要. . .啊. . .
解除魔法
瞳りん妳要忍20秒
让妳好好感觉  我的手指插在瞳りん妳的阴户中的滋味
给我. . .
瞳警官妳要忍20秒 给我. . .
给我啊. . .给我. . .
7.
8.
9.
10...啊...
瞳りん妳不数的话就停了哦 接着数啊
11.
7. 8. 9. 10. 瞳警官这幺想要啊
11. 12. 13    瞳りん妳不能数太快了
瞳警官从13开始数    13. 14. 15. 16.
17. 18. 19. 19. 19. . .
19. 20. 19. . .
19. 19. . . 20. . .
求我哦瞳りん
求你啊. . .
啊. . .啊. . .
...啊...
哦 瞳警官又去了麽
瞳りん小姐 嗯
瞳りん真的有这麽舒服吗 嗯 哈哈
真是厉害啊
瞳りん这具身体还真是敏感哦 一定可以卖个好价钱的
只是瞳りん妳的心灵还没释放
不过瞳りん警官妳一定会很受嫖客们欢迎的哦
我对妳是很期待的哟 哈哈哈
欢迎大家的来临 感谢大家对本夜总会的支持
那麽今晚 为了答谢大家的支持
我们为大家准备了一位新来的美女
她就是货真价实的美丽女警官瞳りん小姐
祝大家玩得愉快
请上台 瞳りん
真的是个大美女啊  脱啊 瞳警官
快点啊 快点脱啊
瞳りん妳快脱啊
快点
瞳りん她在干什么啊
快点啊 脱啊
脱啊
快点脱啊瞳りん 就是  我们可是付了钱的哦
干什么啊 老板   大家稍安勿躁
瞳警官因为今天是她初次登台
不过我会让瞳りん她听话的
押上来
这又是谁啊
这是瞳りん的小娟妹 大家放心吧
今晚瞳りん小姐
明白自己该怎麽做的
大家好好的享受吧
脱了哦瞳りん 快点 快点
喔 不错啊
喔啊... 女警官瞳りん真是漂亮啊
瞳警官妳要全部脱了 全部脱光
快点啊 快点
转过身去 瞳りん
快点啊  我们想要看看瞳警官妳那傲人的屁股
喔... 瞳りん 把大屁股向后翘起来 哈哈
瞳警官 屁股再翘高点
给我们看多些 瞳りん 要再高点
快点啊 瞳警官 妳是在表演耶
屁股要摆动 就是哟
瞳りん妳的肥屁股要左右摆动
摆动大一点
脚也要张开啊
瞳りん妳能不能做得诱人点啊
脱啊
瞳警官把那些阻碍物都脱了吧
作为妓女瞳りん妳要让大家更兴奋
妳这样我们的老二一点都不兴奋
就是啊
看来瞳警官想做个出色的妓女 还需要努力啊
快点啊 瞳りん把妳的白屁股给我们看多些
我们会鼓励妳的
瞳りん妳一定会成为最好的妓女警官 是哦...
快点脱下内裤
瞳りん快点脱啊  脱下你那条迷人的小内裤哦
脱了 瞳警官脱了耶
脱了啊
要全部脱下
瞳りん妳要全部脱了
这样脱一半露出屁股的瞳りん反而更诱人啊
脱一半不错啊
是啊 是啊
瞳警官屁股的形状也太美好了…… 实在是好成熟啊……
哇 瞳りん的大白屁股多肥啊 瞳りん这家伙的肉体真是了不起啊。
瞳りん这个白屁股 是多幺肥美的屁股啊 好厉害……看起来是这幺的有弹性……
屁股伸出来点啊 瞳大警官
瞳りん 用手张开妳的大屁股
屁股要张开多些
好像看到瞳りん的小穴什麽的了
腿张开多些 瞳警官
再张开多些
让我们全部看清楚了哦 哈哈
瞳りん妳不用害羞的 妓女不都是这样表演的吗
该看瞳警官的乳房了哦
快点脱啊 瞳りん
脱吧 瞳警官还在害羞呢
快点脱啊 瞳警官那乳罩可真性感耶
瞳警官真的脱了啊 哈哈 哇...看见瞳りん的乳房了...
瞳警官的乳房也好漂亮哦 是啊 很丰满的呢
瞳りん给大家展示阴户 快
要给客人们看清楚了
不错啊
瞳りん妳的阴户也要给客人们看清楚 要对客人服务好哟
往前面点 瞳警官 就是哟...
给客人看妳的阴户
瞳りん的全部都要给大家看
瞳警官 快点
喔 做得不错
不错 看见瞳警官的阴户了
看多些 我们要看瞳警官阴户的里面
瞳りん用自己的手指张开阴道给大家看 快点
瞳警官快点啊
张开了...喔...
现在请瞳りん小姐自慰给客人看
快点啊瞳警官 我们等不及了
就是啊 我们大家都想看瞳警官自慰的淫乱样子
听着 瞳りん用两只手张开妳的阴户
要用两只手来张开阴户啊 瞳りん 就是哦 我们看不清楚哦
快自慰啊 自慰给我们看啊 瞳警官
快点啊
瞳りん妳要服从客人们的要求  快自慰给大家看
看瞳警官那样子真是棒啊
瞳警官那害羞的样子 全身赤裸着在台上自摸阴户
还真是更迷人了耶
发出呻吟声 啊...
瞳警官真的发出呻吟声了耶
是自摸舒服了吧
瞳警官真是个变态的女人 真是天生做妓女的料啊
淫荡的的妓女警官瞳りん 哈哈
就是啊 女警官瞳りん是这样的淫乱 不做妓女还真是可惜啊
好像瞳りん的身体在战抖了哦
很舒服了吧 瞳警官妳好淫荡哦
舒服吗 瞳りん 啊...
看瞳りん的样子 发出下流的呻吟
虽然很害羞但是好像很舒服呢
更清楚些吧
给大家看
瞳りん给大家看妳的小穴
就是
瞳警官请给大家仔细看清楚妳的小穴
瞳りん小姐
请妳用手指插入自己的小穴
然后清晰地对大家说 请看我瞳りん的小穴 就是哦...
瞳りん快说吧
说啊瞳りん 就是
还是说想让他们来帮瞳警官你啊
我们乐意之极
等等...
请看瞳りん...瞳りん我的...
请看瞳りん我的小穴...
说得真好啊
请再清晰地对大家说  请看淫乱的妓女 瞳りん我的小穴
再来一次
请看淫乱的妓女...瞳りん我的小穴... 哈...哈...哈...
很好很好 我们在看呢
瞳りん要张开小穴让大家看清楚点
大家很期待呢 瞳りん把屁股抬高点
张开 要清楚的看见瞳りん妳的阴户
要让客人们看清楚 瞳りん妳的阴户是什麽顔色什麽形状
瞳りん腿要张开多些大家才能看清楚
瞳りん妳快点啊 是啊 我们要看美女的阴户哦
还要张开多一些 瞳大警官
真是没想到 这幺美的女警官瞳りん 也会出来卖淫啊
瞳りん妳自摸哪里会舒服啊 嗯
是啊 说啊瞳警官 哪里
瞳りん妳要诚实的告诉客人们 摸小穴的哪里会舒服 嗯
我的阴核... 哈...哈...哈...
瞳警官很害羞嘛
说清楚一点
我的阴核... 瞳警官的阴核吗...哈...哈...
瞳警官妳还真是淫荡啊  抚摸妳的阴核吗 真是淫乱的女人啊
瞳警官自己抚摸着阴核... 好下流呢...
脸转到我们这边来 我们要看瞳りん妳的脸 看瞳警官那淫荡的表情 真是个不要脸的女人啊
喔 妳们看瞳警官那小嘴 发出那种淫荡的呻吟...
啊...啊...啊...
瞳警官一副很享受的表情啊 啊...
舒服吗 瞳警官
瞳りん我...很舒服... 哈...哈...瞳警官好可爱哦
说请客人我瞳りん看更多的自慰
请看瞳りん我更多的自慰...... 哈...哈...我们在看哦
既然这样
那客人们就好好看看 女警官瞳りん的自慰吧 啊...啊...
怎么了 瞳警官
难道是瞳警官要高潮了吗 啊...啊...
看瞳りん的反应 好像真的是要高潮了耶 啊...啊...
瞳りん自己自摸也会玩到高潮  真是个淫乱的女警官哦
瞳警官的乳头硬了 看啊 立起来了
瞳りん警官啊  在客人面前妳要表现更大胆一点哦
...喔... 就是那样爱抚阴核
瞳りん的小穴湿淋淋了呢 流了好多的水哦...
瞳りん妳的阴核勃起了吗 嗯
瞳りん小姐果然是变态的女警官 是啊
现在对客人们说 瞳りん我是变态的妓女警官小姐
瞳りん我是. . . 变态的妓女警官小姐. . .
说得真好
瞳りん 妳得到客人的赞扬了呢
那幺请享受高潮吧 瞳りん瞳大警官
瞳りん加快自慰速度让自己高潮起来吧  快点快点 享受高潮
要更快...更快... ...啊...啊...啊...
舒服了吗瞳りん 嗯  ...啊...啊...啊...
高潮的时候瞳りん妳要说 去了哦 ...啊...啊...啊...
瞳りん请更淫荡点 要让客人们更兴奋 ...啊...啊...啊...
高潮的时候瞳警官要说高潮哟 妳一定要说哟 ...啊...啊...啊...
去了...啊...啊...啊.. 瞳りん她说去了呢 她真的说了耶
好厉害 瞳警官的阴户流出了好多的水哦 ...啊...啊...啊...
...啊... 瞳警官好棒...哇...
很精彩吧各位客人
刚刚是女警官瞳りん小姐作为妓女 初次登台为大家献上的 个人自慰表演
一会瞳警官将会有更加精彩的表现 为大家呈上
敬请期待
瞳警官...来多些...多些...
各位客人
欢迎大家欣赏更多精彩的表演
现在台上... 在你们面前的将会是...
货真价实的美女警官瞳りん小姐 给大家献上的精彩性交表演
接下来出场的这位强壮男士 将会和我们的女警官瞳りん小姐作双人演出
这可是货真价实的公开性交 不可多见哦 请大家慢慢欣赏
...啊...噢...啊...
...啊...啊...啊...
瞳警官湿得厉害啊
...啊...
女警官瞳りん小姐 感觉怎麽样呢
湿了吗
大家在看着瞳りん妳表演呢  妳不面对大家很失礼呢
头抬起来 瞳りん
给客人们看清楚妳的脸
这样子就让瞳りん你这幺的羞耻的话， 有失娼妇的资格喔。
瞳りん好湿了啊
请告诉大家瞳りん妳有什麽感觉 ...啊...
...啊...啊...啊... 瞳警官有感觉了
瞳警官的阴户好像很好吃的样子
瞳警官这肉穴看起来很可口哦。 就是 真是美啊。
瞳りん请告诉大家妳有什麽感觉 ...啊...
说摸瞳りん妳哪里是最舒服的了
瞳りん快把头抬起来说啊
瞳りん的阴蒂被摸很舒服...很舒服的...
哦 瞳りん还真的说了啊
这就是淫乱的女警官瞳りん小姐真实的一面
下面是让大家观察瞳りん作为女性内部的 特别服务
瞳りん张开腿让大家看清楚妳的阴户
能够窥视这样的美女最深处的内部， 可是很幸运的一件事啊。
瞳りん的阴户真是诱人 这就是瞳りん的子宫吗？
...啊...啊...啊... 好厉害……
瞳警官的小阴户都湿了
瞳りん的阴户视觉上很美好 真想马上享用啊 客人不用这幺急
说请大家仔细看 快点 ...啊...
说请看清楚些 ...啊...
阴户要张开多些 瞳警官 ...啊...
瞳りん的屁眼在抽动了哦 ...啊...
说请客人看妳的阴户 瞳りん ...啊...
给我们这边介绍下啊
美女警官瞳りん的最深处生动的张开了
...啊... 该这边的客人看了
看到了 果然是啊 没想到瞳りん这样美丽的女人 竟是这样的淫荡啊
闻闻瞳警官的私处 好香 ...啊...
妳们也试试  的确是很美丽的肉穴啊 ...啊...啊...太美了啊
瞳警官真是勾引人啊
说请客人仔细看瞳りん我的阴户多些
请仔细观察瞳りん我女性的部分……
我们在看着瞳警官妳的子宫了呢 ...啊...
...啊...啊...啊...
这样露出阴户吗
瞳りん瞳警官淫秽的阴户看得更清楚了耶 ...哇...
好勾引男人的姿势啊
更好看啊 太爽了啊
瞳警官好漂亮哦  ...啊...啊...啊...
瞳りん声音要性感甜美点 ...啊...啊...
瞳警官真是淫乱的女人啊 ...啊...
瞳りん的肉穴美丽吧 是哦 ...啊...啊...
给我们看清楚瞳警官的脸 ...啊...啊...
...啊...啊...啊... 瞳警官淫荡的蜜汁满溢出来喔
过去已经不知道招过多少次妓女了 但还是第一次碰到瞳りん这样子的美女啊
吃瞳りん的阴户了啊...哦... ...啊...啊...啊...
很舒服了吗 瞳大警官 哈哈 ...啊...啊...啊...
舒服吗 瞳りん ...啊..
怎麽样瞳警官 舒服吗 不要...啊..
不要...啊...啊... 瞳りん很敏感啊 呵呵呵
瞳りん好像已经很有感觉的样子了 哈哈哈 ...啊...啊...啊...
...啊...啊...啊...
这边的客人也请观赏下瞳警官的色情表演
...啊...不要...啊... 好湿了 瞳警官的肉穴张的这幺开啊
...啊....啊...啊... 张开点
...啊...啊...啊...
这肉壶 真好吃 ...啊...
瞳りん小姐 舒服吗
女警官瞳りん小姐其实是下面的嘴已经很飢渴了 很想要客人们粗大的肉棒了呢 是这样吧
被这样吸着阴户 瞳りん小姐应该是很舒服的吧 ...啊...啊...
毕竟女警官瞳りん还是女人啊 ...啊...
瞳りん妳要说请让我高潮 不然就停下来啰
......请让瞳りん我高潮吧...... ...哇...真是淫荡啊...
瞳りん妳要用心的招待客人啊  不要有失娼妇的资格喔
嗯 让客人满足是牝畜应该有的礼仪喔 ...啊....啊...啊...
...啊....啊...啊...
瞳警官 发出很美妙的哭泣声了喔 ...啊....啊...啊...
去了去了...去了啊...去了...啊...
...啊...啊...啊... ...哇...瞳警官真棒耶 好像高潮了
女警官瞳りん的确是高潮了啊
含住我的阴茎 ...啊...
瞳警官已经越来越像妓女了吧
含着男人阴茎的女警 瞳りん她还真是不知羞耻的女人啊 哈哈哈
吮吸 吮吸 吮吸肉棒 好淫荡呢
瞳警官舔得真上瘾的样子 这幺喜欢肉棒的妓女女警  就是 哈哈哈
瞳りん这家伙舔得真是很舒服呢
...啊...啊...啊...
继续来舔
哦 瞳警官又吞进去了
大家都在看着瞳警官妳的口交表演呢 瞳りん妳要拿出妳的全部本领哦
...噢...噢...噢...啊...
舌头伸出来啊瞳りん ...啊...啊...啊...
女警官瞳りん口交掌握得真快嘛 ...啊...啊...啊...
龟头也要用瞳りん的舌头舔哦 ...啊...啊...啊...
好厉害 那麽大的肉棒瞳りん也全部吞进了
...噢...噢...噢...
各位可以靠近点来看哦 ...噢...噢...
插入瞳りん的喉咙了吧 阴茎应该是插入到瞳りん的喉咙里了
这样深深的插入嘴中口交 瞳りん好像好舒服耶
瞳警官妳的小穴也想要阴茎了吗 应该是想要了 肉穴好湿了哦 哈哈哈
...噢...噢...噢...
含住不放啊 哦 瞳りん看来很喜欢口交啊
继续来
...噢...噢...噢...
自己动 瞳りん妳要敬业点哟 ...噢..
瞳りん已经把肉棒全部舔进去了哦 客人们 瞳りん这嘴巴不错吧 是个好女人哟
...噢...噢...噢...
趴在地上了 想要了吗 头要抬起来 瞳りん大警官
来 给客人们看清楚你的脸 看过来
告诉大家 瞳りん妳现在想要什麽了 肉棒吗 要说清楚
瞳りん要有礼貌的来请求喔。 作为妓女就要有妓女应有的礼节才对哦
瞳りん我的. . . 请进入...瞳りん我的阴户...
什麽进入啊 哈哈哈 是什么呢...
请用男人的肉棒...插入瞳りん我淫秽的阴户...
瞳りん头要抬起来 给大家看清楚你下流的表情
大家很期待吧 终于要插入了哦
...啊...啊... 好像插进去了 真的插进瞳りん的阴户里了
...啊...啊...啊...
很爽哦 ...啊...啊...啊...
在台上就像狗一样被从屁股后面插入阴户 瞳りん这样子真是令人受不了啊 就是哦
瞳りん的小穴发出了好淫荡的声音 ...啊...啊...啊...
...啊...啊...啊...
看瞳りん天生就是卖淫的婊子 是哟 ...啊...啊...啊...
...啊...啊...啊... ...哇...
瞳警官这样插着阴茎就过来了耶 瞳りん头要抬起来 瞳警官 给客人们看清妳的脸
要张开双眼哦瞳りん 露出满足的表情给客人
张开双眼瞳りん  ...啊...
瞳りん这样被男人奸淫有什幺感受呢 ...啊...啊...啊...
是很舒服吧 回答啊 ...啊...啊...这样被日我好爽
...啊...啊...
瞳りん 这样插舒服吗
我好舒服...
哪里舒服
瞳りん的小穴里....
既然这样那就多些吧 瞳りん插着阴茎在台上表演
瞳りん你要叫得更淫荡些 ...啊...啊...啊...
瞳警官刚才高潮了是吗 在颤抖呢 ...啊...啊...呀...
瞳警官被奸污的表情很棒啊 ...啊...啊...
还要继续插吗 真是太好了啊 ...啊...啊...啊...
真好看啊 ...啊...啊...啊...
瞳警官 ...啊...啊...啊...
舒服吗 瞳警官 ...啊...啊...啊...
瞳りん的哪里舒服呢 让我们知道哦 ...啊...啊...啊...
瞳りん的小穴里好舒服...啊....   ...哦...是吗
是什幺让瞳りん妳肉穴舒服的呢
男人的肉棒...插在瞳りん肉穴里的肉棒...
瞳りん真是淫荡的女警官哦 ...啊...啊...啊...
瞳りん高潮了呢 瞳りん又高潮了呢 ...啊...啊..
瞳りん啊 我们来继续搞哦 ...啊...啊...啊...
...啊...啊...啊...
瞳りん的表情真是迷人啊
瞳警官的身体在颤抖啊
...啊...啊...啊...
你们看 瞳警官自己在扭动腰摩擦呢 ...啊...啊...啊...
瞳りん小姐现在很主动啊 ...啊...啊...啊...
动多些吧 瞳りん 动多些  ...啊...啊...啊...
动多些 ...啊...啊...啊...
...啊...啊...啊...
舒服 瞳警官也是 ...啊...啊...啊...
瞳りん 你很舒服吧 ...啊...啊...啊...
让我们看多些瞳りん妳舒服的表情吧 ...啊...啊...啊...
...啊...啊...啊...
瞳りん的小穴里好爽 ...啊...去了...去了...去了...啊...
...啊...不要...去了...去了...去了. . .
...啊...啊...啊...
啊...啊...啊...
...啊...去了...去了...
...去了啊...啊...
...啊...啊...啊...
厉害啊 瞳警官 ...啊...啊...啊...
厉害啊 小穴精液流出来了耶 ...啊...啊...
瞳りん的身体颤抖得都停不下来啊 ...啊...啊...
舒服吧 ...啊...
瞳りん还在抖啊 ...啊...
厉害啊 ...啊...
瞳りん的表情真迷人 这是多幺妖美漂亮的美肉啊
瞳りん ...啊...
瞳りん 那麽现在就开始吧
不然
瞳りん前面所做的就前功尽弃了哦
瞳りん妳要为客人洗刷按摩身体
在干什么啊 不是这样的
瞳警官妳要用自己的身体
是瞳りん妳自己的身体
就是这様 很好
瞳りん的眼神要看着客人 这样
用妳的迷人身体让客人舒服
全部都用瞳りん妳的身体去洗
要问问客人的反应
瞳警官 妳要问客人舒服吗
舒服吗 客人
舒服
瞳りん妳要用自己的身体让客人更舒服
不仅仅是瞳りん妳的胸部
还要用上瞳りん妳的淫秽小穴
时快时慢
要摩擦多些
客人的蛋蛋也要照顾到
就是这样
瞳りん妳发出呻吟声是对的
要让客人知道瞳警官妳的感觉
瞳りん感觉怎麽样 自己主动去服务男人
舒服吗 瞳りん
要洗身体的其他部份了
洗我的手
瞳りん 妳要用自己的心去感受
怎样做更引诱客人
要看客人的反应
...啊...
...啊...啊...啊...
那麽
接下来要更贴心的服务
瞳警官妳要对客人全身心服务
必须让客人开心舒服
瞳りん 舌头伸多些出来
法式深吻
舌头伸多些出来 瞳りん警官
把自己奉献出去
瞳りん 要更加的满足客人
眼睛张开
那麽 接下来妳要满足男人的肉棒
瞳りん 舔肉棒
瞳警官要用妳的嘴巴
对客人的肉棒抚摸 舔 吸吮 瞳りん妳要尽所能的让客人舒服
对客人的肉棒要像对无价珍宝那样
瞳りん要看客人的反应 这是做妓女应有的义务
找到客人的兴奋点
让客人舒服
吞进去些 瞳警官
瞳りん妳要绝对听客人的
瞳りん妳舔得很好
用舌头自下而上  从上而下地舔客人的肉棒
好好地舔肉棒 瞳りん
舌头多用些 瞳警官
慢慢地
全部都要舔
瞳りん舔激烈点
让男人更舒服
加点口水
瞳りん 加点口水
接下来是用按摩液
用身体为客人做全身按摩
不仅是满足自己
下面客人的肉棒要给瞳りん你插进来了
开心吗 瞳警官
自己把肉棒放进去
让男人的肉棒给瞳りん插进去
来吧 瞳警官
慢慢地
慢慢地坐下去
...啊...啊...啊...
自己动起来 瞳りん ...啊...啊...啊...
听瞳りん这呻吟声啊 ...啊...啊...啊...
是多麽的淫荡 ...啊...啊...啊...
瞳警官自己来多动些吧 ...啊...啊...啊...
...啊...啊...啊...
想要更舒服 瞳りん那就自己动多些吧
被男人插阴户舒服吗 瞳りん ...啊...舒服...啊...
瞳りん 快介绍妳现在做什麽 ...啊...客人的阳具正在插瞳りん的骚穴...
...啊...啊...啊...
瞳りん让客人从屁股后插入进去 ...啊...啊...
瞳警官 妳要脸着看着客人 ...啊...啊...啊...
瞳りん妳要对客人说 我最喜欢男人从屁股后玩弄 ...啊...我喜欢...啊...
...瞳りん我最喜欢被男人从屁股后玩弄... ...啊...啊...啊...
瞳りん不想要被打肥屁股吗 ...啊...啊...啊...
请客人打瞳りん我的肥屁股吧...啊...
说请客人享用瞳りん的骚穴… ...啊...啊...啊...
瞳りん我好喜欢客人你的肉棒...啊...
请更激烈的插我... ...啊...啊...啊...
请更激烈的插瞳りん我的肉穴... ...啊...啊...啊...
...啊...啊...啊...
说你的肉棒让瞳りん我好舒服啊 ...啊...啊...啊...
客人你的肉棒插得瞳りん我好舒服啊. . . ...啊...啊...啊...
...啊...啊...啊...
舒服吧 瞳警官 ...啊...啊...好舒服...
很舒服吗 ...舒服...
那就更多吧 ...好舒服啊...啊...啊...
躺下瞳りん
说请射精液出来给我
请客人射精液出来给瞳りん我...
那就张开瞳りん妳的小穴 ...嗨...啊...啊...
...啊...啊...啊...
舒服吧 瞳りん ...啊...啊...啊...
要射精液在瞳りん里面了哦 ...啊...
请客人把您尊贵的精液射出来给瞳りん我... 给我...啊...啊...啊...
...射了哦... ...啊...啊...啊...
精液要全部涂满瞳りん妳的身体 ...啊...啊...啊...
瞳りん大警官 妳表现得很不错哟
请客人出价买女警官瞳りん我的身体
请大家为妓女警官瞳りん出台卖淫出价哦    500
我出600
很不错
有客人喊1900
还有更高的吗
还有更高吗
isrts.blogspot.com